# Проект "Travel blog"

Проект представляет собой многостраничное реакт приложение с информацией о путешествиях тревэл блогера.

# Разработка

Для разработки и корректного отображения проекта необходим Node.js.
Чтобы проверить установлен ли node и его менеджер пакетов (npm), воспользуйтесь следующими командами:

$ node --version
$ npm --version

Если Node.js не установлен, пройдите на официальный сайт https://nodejs.org/ru и скачайте его последнюю версию.
После загрузки склонируйте репозиторий и устновите Node через менеджер пакетов:

$ npm install

далее поключите node modules:
$ npm i

# Запуск

Для запуска приложения наберите в терминале:

### `npm start`

# Продакшн

Когда приложение будет готово к развёртыванию в продакшене наберите в терминале:

### `npm run build`

# Стек технологий

HTML5, CSS3, JavaScript (ECMAScript 2022), React18

# Бибилиотеки и инструменты

-   Ant Design 5.0 (UI компоненты)
-   препроцессор Sass

# Структура проекта и использованные инструменты

Проект представляет собой многостраничное реакт приложение, которое разделено на несколько частей/страниц.

1. Greeting - первоначальная информация о блогере, а также фотогалерея из мест, которые им были посещены;
2. About - подробная информация об истории блогера и причинах начала ведения блога, а также ряд его фотографий;
3. Video - видео из 3х европейских рягионов, для каждого региона предусмотрено по три видео, которые ототбражаются при нажатии на конкретный регион;
4. WorldRegions - карточки мировых регионов и соответствующие вкладки. При нажатии на карточку или вкладку пользователь переходит на страницу Countries с карточками и вкладами стран.
5. Countries - карточки стран и соответствующие вкладки. При нажатии на карточку или вкладку пользователь может перейти на страницу CountiesInformation и посмотреть информацию о конкретной стране. Также поиск страны возможен через компонент Selection. В случае если запрашиваемой страны не будет на данном сайте для пользователя будет выведено соответствующее уведомление.
6. CountiesInformation - информация о стране, предоставляется при переходе из страницы Countries. Страница содержит факты о стране, рекомендации по проживанию, кухне и местам, которые стоит посетить.




// в диспаче вроде данные летят нормальные, но при отрисовке на странице Video в видеокарточке отрисован только один блок, хотя
// добавляю несколько
// отдельная пролблема с урлами видео. Если испольльзую тег video, то возникают cors и ничего не отрисовывается. Если iframe и
// url с emded, то рисует, но потом консоль отправляет ошибки, а если со странным урл youtu.be, то консоль пишет
// Refused to display 'https://www.youtube.com/' in a frame because it set 'X-Frame-Options' to 'sameorigin'. Пробовала добалять
// заголовки, но, видимо, не имею на это прав

    // при добавление 2го и последующего блоков с видео и url в форме, затягивается то название города и url,
    // который указала в 1й раз.
    // Пробовала писать по кнопке "+" на странице FormOfModal setCity(''), однако чистится имеено значение, которое пустым уходит
    // в стейт через диспатч, вот так
    // {key: '', label: '', src: 'https://youtu.be/Muz720S9uVw', title: ''}
    // {key: '', label: '', src: 'https://youtu.be/Muz720S9uVw', title: ''}
    // А сам 2й и последующие блоки так и продолжают тянуть название города, который указала в 1м блоке.


 {/* <input 
                            style={{
                                width: '45%',
                                height: '1.7rem',
                                borderRadius: '0.3rem',
                                borderColor: '#d3d3d3',
                                borderWidth: '1px',
                                boxShadow: 'none',
                                marginRight: '1rem'
                            }}
                            type='text'
                            placeholder='видео'
                            onChange={(e) => handleInputRecords(e.target.value, el.id, 'videoUrl')}
                            value={el.videoUrl}
                        /> 
                        <input 
                            style={{
                                width: '45%',
                                height: '1.7rem',
                                borderRadius: '0.3rem',
                                borderColor: '#d3d3d3',
                                borderWidth: '1px',
                                boxShadow: 'none',
                                marginRight: '1rem'
                            }}
                            type='text'
                            placeholder="город" 
                            onChange={(e) => handleInputRecords(e.target.value, el.id, 'city')}
                            value={el.city}
                        />  */}
                    